# Energie- / PV- / Speicher-Branche — Substring-Muster (case-insensitiv gegen Firmenname).
# Eine Zeile = ein Muster; '#'-Zeilen und Leerzeilen werden ignoriert.
# Treffer -> Flag ENERGIE_FIRMA_PRUEFEN: Branchenakteur kennt Speicher selbst (Eigenbedarf
# oder Wettbewerber) -> i.d.R. kein Lead, aber Mensch-QA entscheidet (z.B. Dachdecker mit
# 'solar' im Namen ist evtl. doch Endkunde).
energie
solar
photovoltaik
windpark
windenergie
energiegenossenschaft
solarpark
ökostrom
green energy
energieversorgung
speicher
