# Vereine/Stiftungen/Genossenschaften/gemeinnützig (Lead-Spec §2.3) -> Flag VEREIN_PRUEFEN.
# Oft kein Gewerbe-Entscheider / Non-Profit-Budget. Substring case-insensitiv; 're:' = Regex.
# Mensch-QA entscheidet (große Genossenschaften/Wohnungsbau können sehr wohl Käufer sein).
e.v.
e. v.
verein
stiftung
genossenschaft
gemeinnützig
kirchengemeinde
pfarrei
diakonie
caritas
# Rechtsform-Suffixe, die die Substring-Begriffe NICHT treffen (Review-Befund):
ggmbh
raiffeisen
volksbank
# Sport-/Freizeitvereine ohne 'e.V.'-Suffix
sportverein
turnverein
schützenverein
schützengesellschaft
tennis-club
tennisclub
fußballclub
# Genossenschafts-Suffix ' eG' (Wortgrenze, sonst trifft 'eg' in 'Regina'/'Segeberg')
re:\beg\b
re:\be\.\s?g\.
